Bu gösterimde, rayların nasıl kurulacağını ve nelere dikkat etmeniz gerektiğini göstereceğiz.
110 tipi bir taban rayı yerleştiriyoruz. Bir nesneden veya duvardan minimum 120 mm yanal mesafenin yanı sıra çalışma yüzeyinden 200 mm mesafe şiddetle tavsiye edilir.
Yanal mesafe önemlidir, çünkü bireysel modüller rayların ötesine çıkıntı yapabilir.
Döner kollu modüller kullanılıyorsa, ilk rayı önceden yerleştirirken bu dikkate alınmalıdır.
Taban rayı su terazisi ile hizalanmalıdır,
daha sonra bunları yatay olarak duvara vidalamak için kullanılır.
Birinci ray duvara sıkıca vidalanırsa, 440 tipi sondaj şablonunun yardımıyla örneğin 440 mm'lik bir mesafeye başka bir ray yerleştirilebilir.
Bu amaçla, sondaj şablonu iki ray üzerine yerleştirilir, bir su terazisi ile hizalanır ve daha sonra sağ ray da duvara vidalanır
Diğer raylar da sondaj şablonu ve su terazisi ile kolayca monte edilebilir.
Birbirinden 990 mm mesafedeki raylar, 990 tipi sondaj şablonunun kullanılmasını gerektirir.
Alan koşullarına bağlı olarak, başka rayların montajı da aynı şemaya göre gerçekleştirilir.
Daha önce de belirtildiği gibi, minimum 120 mm yanal mesafeye uyulmalıdır. Bu örnekten de anlaşılacağı üzere mekan şartlarından dolayı bu mümkün değildir.
Gerekirse, tip 1 ray kullanılabilir ve böylece minimum mesafe korunabilir.
Tüm temel raylar yerleştirildikten sonra, ön raylar daha sonra takılabilir. Temel yerinde ve CHEFMODULE modüler sisteminiz kullanıma hazır!